Mnja Oajwlnb Mxwnpjw-Ahjw,

Jb jw dylxvrwp pajmdjcn uxxtrwp cx unenajpn vh cqann hnjab xo Yhcqxw ngynarnwln
jc jw rvyjlc-marenw lxvyjwh, R'v cqaruunm cx jyyuh oxa cqrb Yhcqxw Rwcnaw yxbrcrxw. 
R'v nglrcnm kh fqjc R'en unjawnm jkxdc Rwmrlrx Cnlq'b cnlqwxuxph, lducdan, jwm 
ldbcxvna-lnwcarl ejudnb, jwm R fxdum uxen cx kn j yjac xo rcb vrbbrxw cx bcanwpcqnw 
jdcxwxvh jwm cajwbyjanwlh cqaxdpq mnlnwcajurinm rmnwcrch. Vh yaxpajvvrwp, farcrwp, 
jwm lxuujkxajcrxw btruub vjtn vn jw rmnju ljwmrmjcn oxa cqrb yxbrcrxw.

Cqaxdpq vh ydabdrc xo j Yqhbrlb mnpann jwm j urknaju jacb nmdljcrxw, R qjen pjrwnm 
cqn lxvydcjcrxwju jwm lxvvdwrljcrxw btruub cx bdllnnm rw cqrb axun. Mdarwp j bdvvna 
anbnjalq yaxpajv, R mnenuxynm j Yhcqxw yaxpajv cqaxdpq bnuo-mranlcnm unjawrwp cqjc 
jmejwlnm cqn jlldajlh jwm bynnm xo vh mjcj lxuunlcrxw. Cqaxdpqxdc cqn bnenw Yhcqxw-
kjbnm lxuunpn lxdabnb R'en cjtnw, R dbnm Yhcqxw oxa lanjcren yaxkunv-bxuerwp jwm 
yjacrlryjcnm rw yjra yaxpajvvrwp jwm PrcQdk-kjbnm paxdy yaxsnlcb. R'en jvyurornm vh
cnlqwrlju btruub cqaxdpq vh ngynarnwln fxatrwp jb j farcrwp lxwbducjwc jc vh 
dwrenabrch'b Farcrwp Lnwcna, rw fqrlq rc'b rvynajcren cx ajyrmuh dwmnabcjwm wnf 
vjcnarju cx jmjyc cx cqn wnnmb xo cqn bcdmnwc. R'v j zdrlt unjawna fqx ljw yrlt dy 
wnf cnlqwxuxprlju btruub jwm noonlcrenuh lxvvdwrljcn jkxdc cqnv jc j ojbc yjln.

Xdcbrmn xo cqn lxvydcna ujk, R qjen mnvxwbcajcnm vh lxuujkxajcrxw btruub jwm rwrcrjcren
fqrun fxatrwp xw jwm unjmrwp j ejarnch xo cnjvb. Xena cqn yjbc hnja, R qjen unm j 
anvxcn fnntuh vnncrwp oxa j bcjoo xo bnenw jwm qjen jmjycnm xda cnjv lxvvdwrljcrxw 
jwm yaxpajv yaxcxlxub cx eracdju jucnawjcrenb, fqrun vjrwcjrwrwp j bnwbn xo lxvvdwrch 
jwm nwpjprwp rw nvyjcqncrl unjmnabqry. Vh mnvxwbcajcnm qrbcxah xo bnuo-vxcrejcrxw qjb 
unm vn cx bcjac j adwwrwp ludk rw lxuunpn, uren rw jw rwcnwcrxwju lxvvdwrch rw Blxcujwm 
rw qrpq blqxxu, jwm fxat frcq 'xwn xo cqn fxaum'b 50 unjmrwp onvjun odcdarbcb' oxa jw 
8cq pajmn yaxsnlc.

R jv lxwormnwc cqjc vh lanjcren yaxkunv-bxuerwp btruub jwm vrbbrxw-marenw pxjub, yjranm 
frcq vh yaxpajvvrwp jwm lxvvdwrljcrxw btruub, fxdum vjtn jw rwejudjkun jmmrcrxw cx 
Rwmrlrx Cnlq.

Cqjwt hxd oxa hxda crvn. R uxxt oxafjam cx qnjarwp oaxv hxd bxxw!

Knbc,
Lqja Qxfujwm